Seja {1, 2, 3, 4, 5} o conjunto inicial


O seguinte algoritmo consiste em criar o Conjunto das Partes de um dado conjunto.

O algoritmo funcionará enfileirando o elementos iniciais e em seguida criando um novo conjunto
com os elementos já enfileirados juntamente com o próximo elemento do conjunto inicial.

Iniciamos a fila com o primeiro elemento do conjunto inicial.
Após isso insere-se a combinação deste elemento ja enfileirado com os outros elementos.

Ex.:

1 // primeiro enfileirado
1 2, 1 3, 1 4, 1 5 // combinação do primeiro enfileirado com os demais elementos

Após enfileirar todas as primeiras combinações, desenfileira-se o primeiro elemento

OBS: Ao desenfileirar o elemento, deve-se adicioná-lo em conjunto nomeado Conjunto das Partes

O algoritmo funciona basicamente assim. Enfileira-se a combinação de todos os elementos com o primeiro 
e depois desenfileira o primeiro e o adiociona no Conjunto das Partes


Exemplo mais geral

1
1 2, 1 3, 1 4, 1 5 // combinações do 1
1 2 3, 1 2 4, 1 2 5 // combinações do 1 2
1 3 4, 1 3 5 // combinações do 1 3
1 4 5 // combinações do 1 4
1 2 3 4, 1 2 3 5 // combinações do 1 2 3
1 2 4 5 // combinações do 1 2 4
1 3 4 5 // combinações do 1 3 4
1 2 3 4 5 // combinações do 1 2 3 4

Quando a Fila estiver vazia, passa para o segundo elemento do Conjunto Inicial e repete os mesmos passos.
